(ﾋﾅﾀ)｢アーバンミラクルナイト｣｡
(磯貝)
あいつがシリアルキラーかも｡
(辻田)どうせ
ろくな稼ぎ方できないんだろ？
くそ野郎｡
(辻田)うっ｡
ほら 行くぞ｡
(リサ)私のために
勇気出してくれて ありがとね｡
♬～
(リサ)
じゃあ 私 行くね？バイバイ｡
いた｡
何が？
あの子…➡
彼女がシリアルキラー｡
えっ？
おい｡
おい！
♬～
ｱﾌﾟﾚｳｽ ｳﾞｨﾝﾃｰｼﾞﾏﾝｼｮﾝ｡
うわ いいとこ住んでる｡
特に動きはなさそうだな｡
あいつの 獲物へのこだわりって
何なんだろうね｡
見た目の好みなのか➡
それとも別の何かなのか｡
それさえわかれば➡
あいつは私を…｡
殺してくれる｡
♬～
♬｢Shadow Memory｣
ここを出入りしてるお客さんが
失踪者で相次いでいるそうで｡
(村上)存じ上げませんね｡
えっ ほんとですか？
お客様のプライバシーを➡
尊重しておりますので｡
あぁ…
聞きましたよ 奥の部屋の話｡
それだけで全然引っ張れますけど
どうします？
(村上)
ここにデータが入っております｡
ありがとうございます｡
♬～
さすが｡
そういえば➡
あの子の名前 聞けてないな｡
鷲頭リサ ２１歳
特に定職に就いていない｡
調べたんだ｡
一応 警察だからな｡
ほんとに警察なんだ おじさん｡
信じてなかったのか？今まで｡
うん｡
この人も｡
やっぱり あいつが｡
手首…｡
ヘアゴム｡
特定の場所に
アイテムを身につけることで➡
自分の好みを示すらしい｡
中指に赤いのつけるのも
合図だった｡
あっ！
びっくりした｡
だからか｡
はぁ？
おじさん モテるわけないもんね｡
んんっ｡
ただ ヘアゴムは
あくまで好みを示すサイン｡
ヘアゴムをつけた人なら
あの日 大勢いた｡
まだ条件があるってこと？
ターゲットに選ばれるための｡
ヤバ～い おなかすき過ぎた｡
死んでしまう～｡
今日は おごんねぇぞ｡
えっ 死ぬよ？いいの？
おい 何で すぐ
そんな死ぬとか殺されるとか…｡
(牧野)
あれ？磯貝さんじゃないっすか｡
えっ 誰ですか？この子｡
うん…｡
もしや パパ活…｡
違う｡
(牧野)ふふっ｡
これは あの…｡
ほら とったもん出せ｡
はぁ？
早く出せって｡
出さないんだな？ほら 行くぞ｡
ご苦労さまです｡
ご苦労さん｡
何だよ その顔｡ほら 行け｡
何だよ その態度｡
ほら 行くぞ｡
♬～
ふてくされんなよ｡
何とか ごまかせただろ｡
にしても
泥棒扱いしなくてもいいじゃん｡
リサが住んでる６０５号室は
父親名義らしい｡
他にも
いくつか父親名義の部屋がある｡
実家太い系だ｡
幼い頃に両親が離婚➡
母親に育てられていたが
その母親も１年前に蒸発してる｡
なるほど｡
でも 動き ないね｡
収穫なしか 今日は｡
うまく逃げろよ｡
ん？
はぁ？何してんの｡
大丈夫 大丈夫｡なっ｡
よし｡
はぁ？おじさん？
♬～
はぁ～｡
コンコン！
あの すいません｡
(三田)はい？
あっちで
ごみ捨ててる人いるんですけど➡
いいんですか？
(三田)えぇ～？
いや あっち？
はい あっちです｡
(三田)えっ？
…ったく｡
ほら 困ったもんすよね｡
えっ？
…ったく｡
♬～
(三田)ちょっと あなた！
はぁはぁ… 何してるの？
私？
(三田)えっ？➡
ちょ ちょっと！
えっ はぁ!?
もう！片づけてもらいますよ！
はぁ～？何なの もう！
(三田)何してんの あなた もう｡
ちょっと ちょっと待ちなさいよ！
な… 何でよ！
もう～
ほんとにもう 最近の若い子は｡
ちょっと！お待ちなさい！
♬～
あぁ… 疲れた｡
はぁ～｡
あのさ➡
こういうの事前に
言っといてもらっていいかな｡
まあ タイミング
逃したくなかったからな｡
こっちは急に
ごみ捨て犯にされたんだけど！
おかげでわかったよ｡
何が？
あさって リサの部屋に忍び込む｡
えっ どうやって？
♬～
(楓)お疲れさまです｡
あっ お疲れさまです｡
おう 頑張れよ｡
ういっす｡
あぁ～
本庁の鶴岡さん 凱旋ですか｡
勘弁してください
ちょっと調べ物で｡
調べ物ね｡忙しいね 何かと｡
いや～ ほんとですよ｡
こんだけ働いてるのに
感謝されないなんて悲しすぎ｡
まあ 警察官の宿命だな｡
ちなみに磯貝君は？
(佐竹)磯貝？何で磯貝？
いやいや 同期なんで｡
(佐竹)おぉ～ そうだったか｡
まあ
どっかでサボってんじゃねぇか？
ははっ｡
(佐竹)じゃあ またな｡
♬～
チン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
あっ そう…｡
ははっ｡
はははっ｡
ははははっ おいしい｡
(回想) リサを見張る？
ああ｡
例のパーティー 好評らしく➡
急きょ あさって
追加で開催されるらしい｡
リサも来るはずだ｡
そのタイミングを狙う｡
その間に俺はリサの部屋を探る｡
開いてくれよ｡
２ ４ ６ ３ ７ ９｡
ピッピッ ピッ…
ウィーン
よし｡
カチ！
もし
リサが帰りそうになったら➡
できるだけ足止めしてほしい｡
あっ この前の｡
あぁ～！ありがとうね この前｡
うん｡危なかったね ほんと｡
また会えると思ってなかった
うれしい｡
ははっ ねっ 私も｡
あれ？
先週してた？
ははっ あぁ～ そう｡
先週 ルールよくわかってなくて｡
じゃあ その気って思っていい？
うん いいよ｡
行く？
えっ 何？
秘密｡
♬～
えっ？はぁ～｡
今年の分だけか｡
♬～
おっ｡
うわ～ 何か緊張するな｡
大丈夫｡
力抜いて｡
ふふっ｡
♬～
なんてね｡
今日は帰ろっかな｡
えっ！あぁ…➡
もうちょっと
お酒飲んでいかない？おごるよ｡
お酒 もう さんざん飲んだよ｡
あっ じゃあ 散歩は？
ちょっと夜風 当たろうよ｡
足疲れちゃったし帰る｡
えっ… あっ ねえねえ ちょっと｡
(リサ)じゃあね｡
できるだけ足止めしてほしい｡
あっ！
待って｡
この子 ちょっとしつこくて｡
まだ話が｡
お客様 トラブルは困ります｡
ねえ｡
あの方は当店のＶＩＰでして｡
ちょ… ちょっと｡
お客様 お静かにお願いします｡
はぁ～｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
いや リサがさ ごつい男呼んで｡
何か拘束されちゃって｡
めちゃくちゃ怪しまれたんだよ｡
あいつ ほんとしつこくてさ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
というわけで連絡ができず…｡
あの 何か… すみませんでした｡
これ見てくれ｡
この日記の印付いてる日➡
失踪者と防犯カメラに映ってた
日付と一致してる｡
２０２５年より前は？
見当たらなかった｡
そう｡
それと これは
行方不明になってるリサの母親｡
♬～
お母さんの写真 多いね｡
うん｡
ん？
どうした？
この前 リサに
ちょっと体触られたんだけど➡
おなかの辺り触った瞬間
何か 冷めたっぽくて｡
なんてね｡
それが これと何の関係が？
これ へそピアス｡
ちょっと形違うんだよね
耳とかにつけるやつとは｡
じゃあ 体を触ったのは➡
へそピアスを確認するため？
わかんない｡
意外と痛くないらしいけどね
開けるの｡
ヒナタも開けなよ｡
えぇ～？
意外と痛くないよ｡
また おとりになるつもりか？
ふぅ～｡
ごちそうさまでした｡
お釣り 大丈夫です｡
おい｡
♬～
全然足んないんですけど｡
(通知音)
はぁ～｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
♬～
ん？
けっこう高かったな｡はぁ…｡
(リサ)えっ？
♬｢再咲｣
うわ すごい偶然｡
何で？
ここら辺 よく来るんだよね｡
へぇ～｡
ふぅ～｡
痛たたた… たたた!!
どうしたの？
あ… 開けたばっかで➡
痛いんだよね｡へそピアス｡
えっ？見せて！
ちょっとだけだよ？
♬～
すっごく似合ってる！
ありがとう｡
今 時間ある？
あぁ～ うん｡
♬～
楽しいこと しようよ｡
ははっ｡
♬～
(リサ)我慢できなくなっちゃった｡
謎の通報者について
ある仮説が浮かんできまして｡
許さなくていい｡
いつから殺してるの？
(リサ)おしゃべりは もうおしまい｡
うっ…｡